# Каталог футболистов 3.0

Привет! Добро пожаловать в каталог футболистов 3.0 - простое веб-приложение для управления информацией о футболистах. Проект был сделан в рамках тестового задания для прохождения практики в компании "66 бит".

## Фронтенд часть проекта

Фронтенд часть проекта находится в другом репозитории: 
[GitHub Page проекта](https://github.com/ILFirV-V/football-players-app/).

Использовал Ангуляр 16.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Создайте базу данных и внесите необходимые изменения в файле `appsettings.json`, указав строку подключения к вашей базе данных.
3. Выполните миграции, запустив в консоли команду `Update-Database`. На данный момент бд пуста, не считая стран, но они добавляются кодом в ApplicationContext.
4. Запустите проект, используя Visual Studio или команду `dotnet run`.

## Использование

### Страница добавления данных футболистов 

На странице вы можете добавлять новых футболистов. Введите данные в соответствующие поля и нажмите кнопку "Добавить". Если нужной команды еще не существует, вы можете добавить её прямо на этой странице.

### Страница футболистов (Главная страница)

На странице футболистов отображается список всех добавленных футболистов. Вы можете редактировать информацию о футболисте, нажав на кнопку редактирования рядом с его данными.

### Страница редактирования данных футболистов 

На главной странице вы можете изменить данные футболистов. Введите данные в соответствующие поля и нажмите кнопку "Изменить". Если нужной команды еще не существует, вы можете добавить её прямо на этой странице.

## Технологии

- ASP.NET Core
- Entity Framework Core
- C#

## Автор

Сахабутдинов Ильфир
